## Questão 3

3. Crie uma classe chamada LojaDeCarros. Reutilize a classe Carro implementada no exercício ClassesEObjetos. Adicione na classe Carro um atributo de instância int id, para identificar aquele carro. Nos construtores da classe Carro, gere um id aleatório para cada carro instanciado. LojaDeCarros deve ter uma Lista de Carros disponíveis (carrosDisponiveis) como atributo de instância. Essa classe também deve ter um método de instância (void adicionarCarro(Carro carro)), que recebe um Carro como argumento. Portanto, esse método deve adicionar esse nome na lista carrosDisponiveis. LojaDeCarros deve ter um método de instância que exibe todos os carros disponíveis para venda: void exibirCarrosDisponíveis(). LojaDeCarros deve ter uma Lista de Carros vendidos (carrosVendidos) como atributo de instância. Essa classe também deve ter um método de instância (int venderCarro(int id)), que recebe o identificador do Carro como argumento. Portanto, esse método deve adicionar esse nome na lista carrosVendidos. Cada Carro pode estar de forma individual em promoção. LojaDeCarros deve ter um método de instância (void adicionarPromocao(int id)) que configura o carro com aquele identificador como estando em promoção de 15%. LojaDeCarros também deve ter um método de instância que retorna o apurado da loja até aquele momento: int computaApuradoDasVendas(), considerando os carros em promoção. Por fim, LojaDeCarros deve ter uma função void limparVendidos(), que apaga a lista de carros vendidos. Faça uma classe com um main para testar LojaDeCarros.