Professor: Eduardo de Lucena Falcão
Disciplina: Programação II

1. Vamos criar um aplicativo de agenda para armazenar eventos. Suponha que estamos criando o Google Agenda. 
    a. Primeiro, crie uma classe bem simples, chamada Data.
        i. Data deve conter os seguintes atributos (lembrar do encapsulamento, criar métodos getters): (0.5)
            1. short dia, mes, ano;
        ii. Data deve ter um construtor que recebe parâmetros para inicializar seus atributos. (0.5)
    b. Em seguida, crie a classe Evento.
        i. Evento deve conter os seguintes atributos (lembrar do encapsulamento, criar métodos getters): (0.5)
            1. String[] participantes;
            2. Data diaInicial, diaFinal;
            3. static int limitePessoas;
        ii. Crie o seguinte construtor: (0.5)
            1. Construtor que recebe as datas inicial e final do evento, e além disso, também recebe os nomes dos participantes da evento.
        iii. Crie uma função toString() (0.5)
    c. Por fim, crie a classe GoogleAgenda.
        i. GoogleAgenda deve conter os seguintes atributos (lembrar do encapsulamento): 
            1. Evento [] eventos;
        ii. Crie o seguinte construtor:  (0.5)
            1. Construtor sem parâmetros; array inicializado com tamanho 10;
        iii. Crie as seguintes funções.
            1.Funções para adicionar um evento ao GoogleAgenda (se o array estiver totalmente preenchido, crie um novo array com o dobro do tamanho):  (1.0)
                a. public void adicionarEvento(Evento e)
                b. public void adicionarEvento(Data diaInicial, Data diaFinal, String[] participantes)
                * Dica: reutilizar a função public void adicionarEvento(Evento e) para evitar duplicidade de código

2. Função para retornar quantidade de eventos cadastrados na agenda:  (0.5)
    a. public int getQuantidadeEventos()

3. Função para retornar quantidade de eventos cuja quantidade de pessoas respeita o limite imposto pelo aplicativo:  (0.5) 
    a. public int getQuantidadeEventosSemAglomeracao()

4. Função que retorne todos os eventos que iniciam em um determinado dia: (1.0)
    a. public Evento[] getEventosDia(Data dia)
        i. Caso não haja eventos que iniciam em uma data especificada, retorne null

5. Função que retorne o evento mais demorado do GoogleAgenda: (1.5)
    a. public Evento getEventoMaisLongo() 
        i. Caso o GoogleAgenda não contenha nenhum evento, retorne null
        ii. Dica: crie uma função auxiliar (private) que receba um evento como argumento e retorne sua duração em dias

6. Remover o evento mais longo do GoogleAgenda: (1.5)
    a. public void removerEventoMaisLongo()
