## Questão 1

Vamos implementar parte de um sistema para um Restaurante.

Crie a interface Item.

* getPreco(): double
* getDescricao(): String
* Crie a classe Refeicao, que também é um Item.

* getProteina(): Proteina //ENUM
* getCarboidrato(): Carboidrato //ENUM

* Crie um enum chamado Proteina.

PICANHA: adiciona custo de R$20
MAMINHA: adiciona custo de R$15
FRANGO: adiciona custo de R$15
LINGUICA: adiciona custo de R$10
seja criativo, e crie os valores que você acha que poderia aparecer no cardápio
* 
Crie um enum chamado Carboidrato.
FEIJAO: adiciona custo de R$2
ARROZ: adiciona custo de R$1.5
PURE: adiciona custo de R$1.5
BATATA: adiciona custo de R$1
seja criativo, e crie os valores que você acha que poderia aparecer no cardápio

* Crie a classe Bebida, que é um Item.
construtor: recebe Tamanho e SaborBebida
tamanho: Tamanho //variável
getTamanho(): Tamanho //função concreta
sabor: SaborBebida //variável
getSabor(): SaborBebida //função concreta

* Crie um enum chamado Tamanho.
PEQUENO: não adiciona custo
MEDIO: adiciona custo de R$2
GRANDE: adiciona custo de R$2.8
Crie um enum chamado SaborBebida.

seja criativo, e crie os valores que você acha que poderia aparecer no cardápio
ex: coca, guarana, suco de laranja, agua com gas, cerveja, whisky, etc.
Crie uma classe chamada Cardapio com diferentes opções de Refeições e Bebidas.

* crie a função getRefeicoes(): List
* crie a função getBebidas(): List
* crie a função getCardapio(): List
* Crie a classe Cliente.

mesa: int
getMesa(): int
adicionarPedido(Item): void
removerPedido(Item): void
getConta(): double
Crie a classe SistemaRestaurante.

MÉTODOS:  
* adicionarCliente(Cliente c): void
* adicionarPedido(int mesa, Item i): void
* pode lancar ClienteInexistenteException
* removerPedido(int mesa, Item i): void
* pode lancar PedidoInexistenteException
* computarPagamentoCliente(int mesa): double
* receberPagamentoCliente(int mesa, double pagamento): void
* pode lancar PagamentoInvalidoException

Criar testes para Cliente e SistemaRestaurante.